كيريى ليسون + إفنوتي ناي نان + يا الله إرحمنا
كيريى ليسون + إفنوتي سوتيم إيرون + يا الله إسمعنا
كيريى ليسون + إفنوتي سومس إيرون + يا الله أنُظر إلينا
كيريى ليسون + إفنوتي جوشت إيرون + يا الله إطلِّع علينا
كيريى ليسون + إفنوتي شينهيت خارون + يا الله تراءَف علينا
كيريى ليسون + آنون خابيك لاؤس + نحنُ شَعبُكَ
كيريى ليسون + آنون خابيك إبلازما  + نحنُ جُبلَتُك
كيريى ليسون + ناهمين إيفول خين نين جاجي + نجّنا مِن أعدائِنا
كيريى ليسون+ ناهمين إيفول ها أُو إهفون + نجّنا مِن الغلاء
كيريى ليسون + آنون خا نيك إفي آيك + نحن عَبيدُك
كيريى ليسون + إيّوس ثي اوس إنثوك + أنتَ إبن الله
كيريى ليسون + أنّاهتي إيروك + آمنا بِكَ
كيريى ليسون + جى أك إى أك سوتي إمّون + لأنكَ أتيت وخَلَّصتنا
كيريى ليسون + جيم بين شيني خين بيك أُوجاي + تَعهّدنا بخلاصِكَ
كيريى ليسون+ أووه كانين نوفي نان إيفول + وأغفر لنا خطايانا
كيريى ليسون